pinggangnya sakit?
Nanti dokter mau keliling pemeriksaan, jadi kita minta tolong periksa waktu itu saja ya.
Baik, tolong ya.
Baik, semoga lekas sembuh.
Baik, maaf ya.
Halo, Dokter.
Halo. Ada yang baru pulang?
Ya. Sebentar lagi mau kembali ke kamar, kan?
Iya. Maaf, ayo kita lakukan *shirasu* (shira).
Maaf. Pinggangnya sakit?
Sudah jauh mendingan.
Baguslah kalau begitu.
Mari kita bersemangat ya. Ya.
Permisi.
Kashiwagi-san, selamat pagi.
Selamat pagi. Ada yang sakit?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, kita ukur suhunya dulu ya.
Iya.
Sudah diukur ya.
30 derajat, sepertinya aman. Iya.
Sebentar lagi selesai kok.
Yang atas 120, yang bawah 84.
Sepertinya aman.
Iya.
Saya lepas ya.
Kashiwagi-san, mulai minggu depan kita mulai fisioterapi perlahan-lahan ya.
Baik. Tadi pagi bisa makan?
Habis tak bersisa.
Baguslah. Ada hal lain yang dikhawatirkan?
Kalau soal itu... Tidak ada.
Kalau begitu, sepertinya aman ya.
Iya.
Permisi.
Kashiwagi-san, saya masuk ya.
Dokter, kerja bagus.
Maaf ya, jadi telat.
Tadi ada rapat jadi agak molor.
Kita langsung mulai saja ya. Iya. Bagaimana kondisi tubuh Anda?
Ada rasa sakit dari cederanya?
Tidak ada.
Sepertinya aman ya. Iya.
Saya periksa sebentar ya. Iya.
Coba lihat ke atas.
Lihat ke bawah.
Lihat ke kanan.
Lihat ke kiri.
Kalau begitu, selanjutnya tolong dengarkan detak jantungnya.
Tarik napas dalam-dalam.
Hembuskan.
Tarik napas sekali lagi.
Sepertinya aman ya. Kalau tidak salah berapa ya tekanan darahnya?
Sistoliknya 120, diastoliknya 84.
Kira-kira tidak apa-apa ya?
Pemulihannya berjalan lancar kok.
Kalau begitu, mulai hari ini kita mulai fokus dan bersemangat untuk rehabilitasinya ya.
Baik.
Mohon bantuannya.
Saya mau ke kamar sebelah dulu ya.
Baik.
Terima kasih banyak.
Syukurlah ya.
Kashiwagi-san,
berjalan lancar ya.
Berkat doa Anda.
Dokter juga sudah kasih lampu hijau, jadi kita lanjut semangat fisioterapinya ya.
Baik.
Ada hal lain yang masih dikhawatirkan, atau yang lainnya aman?
Ah, badan saya agak berkeringat, jadi saya ingin minta tolong dibersihkan. Baik.
Ya. Maaf ya.
Tolong berbaring sebentar ya.
Pelan-pelan saja tidak apa-apa.
Baik.
Kancingnya saya buka ya. Maaf. Apa tidak dingin?
Sama sekali tidak, ya.
Anu...
Ya?
Apakah Hatano-san dan Dokter Takagi sudah menikah?
Eh?
Emang ada saya ya?
Enggak, cuma denger-denger gosip aja. Begitu ya. Berkurang?
Iya, benar.
Dokter sama suster, cinta lokasi terus nikah sekantor, kayaknya seru ya.
Yah, kurang lebih begitu. Sudah nikah berapa tahun?
Hmm, 3 tahunan gitu lah.
Oh, begitu ya.
Iya.
Pakai pisah nama keluarga yang lagi ngetren sekarang?
Yah, kurang lebih begitu.
Di tempat kerja pakai nama marga lama.
Ah, maaf ya.
Ada bagian yang masih terasa tidak nyaman?
Sudah saya lap semuanya sih.
Ah, tidak apa-apa. Kelihatannya sudah tidak apa-apa ya? Terima kasih.
Kalau begitu, saya kancingkan ya.
Iya.
Kashiwagi-san, kalau ada apa-apa, langsung tekan bel perawat untuk panggil ya.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya permisi.
Semoga lekas sembuh.
Iya.
Wanginya enak ya. Duh, kepala-nya juga kaku banget.
Permisi.
Kashiwagi-san, selamat pagi. Bisa tidur nyenyak?
Sarapannya bisa makan dengan benar?
Kalau begitu, kita lap badan dulu ya.
Permisi kancingnya.
Kalau begitu, saya lap ya. Ada bagian yang terasa tidak nyaman?
Di sini?
Bagian sini yang terasa tidak nyaman?
Ah, benar juga.
Agak mengeras ya. Tidak apa-apa?
Kondisi di sini lagi tidak enak.
Wah, itu gawat ya.
Kalau begitu, saya lap dengan bersih ya.
Sebelah sini juga permisi. Sebelah sini juga tidak nyaman?
Sebentar, celananya saya permisi ya. Bagaimana?
Kashiwagi-san. Merasa segar?
Ada apa?
Anda baik-baik saja?
Duh, Kashiwagi-san, tidak boleh menyentuh bagian itu.
Nanti bisa dimarahi Dokter Takagi lho.
Duh, tidak boleh.
Kashiwagi-san, kelihatan semua, memalukan lho.
Kamu sudah banyak meraba pantatku. Apa kamu begitu suka pantatku?
Ini rahasia ya. Paham?
Beneran?
Aduh, Kashiwagi-san ini, malah jadi keras begini, kan tidak boleh.
Ini di rumah sakit.
Mau bagaimana lagi ya.
Kalau begitu, aku rawat kamu ya di sini. Bagaimana?
Enak ya?
Perlihatkan lebih jelas padaku.
Kalau tidak dilihat dengan benar, aku jadi tidak tahu.
Penyakitnya.
Permisi.
Gawat.
Sampai bengkak begini, apa tidak sakit?
Sakit?
Ini sepertinya gawat ya.
Kalau begini, apa jadi agak lega?
Baguslah. Di sini juga?
Begini?
Enak ya?
Ah, yang ini juga makin keras.
Kashiwagi-san, luar biasa lho.
Dua-duanya jadi tegang banget.
Kalau begitu, secara khusus aku obati di sini juga ya. Gimana?
Kashiwagi-san. Menyenangkan ya?
Hebat.
Makin keras ya.
Pangkal paha yang ini juga akan diobati pakai jariku ya.
Luar biasa.
Makin membengkak lho, pangkal pahanya. Mau diolesi air liur di sini?
Baiklah.
Karena yang sebelah sana lebih licik dan enak, ya kan? Begini ya?
Yang ini lebih enak ya.
Bagus deh.
Kashiwagi-san, suka pantat kan?
Pertama, lihat dari dekat.
Karena ini spesial ya.
Jangan bilang siapa-siapa ya. Jangan ngomong ke siapa-siapa ya.
Hebat.
Udah mengeras.
Pas lihat pantatku, jadi makin tegang ya.
Licin dan enak, kan?
Merah banget. Di ujungnya enak, ya?
Biji pelir juga udah tegang.
Udah numpuk banyak ya.
Ya iyalah ya.
Kalau dirawat di rumah sakit pasti numpuk ya.
Kasihan ya.
Sini tak sentuhin juga ya.
Mau pantat besar ini digesek-gesekkan ke kamu?
Kamu ini tukang ngatur ya, Kashiwa-san.
Kugesek-gesek ke berbagai tempat nih. Enak ya?
Gimana kalau yang ini?
Di sini. Ini juga enak?
Pantat besarmu itu lagi ditindis lho.
Sakit banget.
Keliatan banget kalau Kashiwa-san lagi menikmati.
Coba lihat.
Pantat besarnya gemetar tuh. Enak ya?
Mau lihat dari lebih dekat?
Pantatku.
Boleh kok.
Kalau gitu, kutunjukin dari lebih dekat ya.
Kamu suka banget ya.
Sama pantat besarku.
Enak kan.
Pegang sepuasnya, lihat sepuasnya ya.
Mau lihat dari lebih dekat lagi?
Kududukin ya. Gimana?
Seram ya, pas di depan mata.
Cara nyepungnya ganas banget.
Enak ya. Enak banget. Mantap kan?
Pantatku.
Punya Kashiwa-san juga udah parah banget tuh.
Kukocokin lagi ya.
Pantat emang bagus sih, tapi...
tetenya aku juga menggoda lho. Mau lihat?
Mau lihat ya.
Kalau begitu,
akan kuperlihatkan.
Baju perawatnya kesempitan banget.
Duh, putingku malah keliatan.
Belakangan teteku jadi makin besar lagi.
Makanya ukuran bra-nya jadi nggak pas. Mau ngentot, eh, mau pegang ya?
Belum disuruh pegang tapi malah lancang megang.
Kashiage-san nih.
Ih, cara megangnya mesum banget.
Enak.
Yang ini juga putingnya jadi makin keluar.
Sebentar, Kashiage-san.
Kan nggak boleh.
Malah ngeluarin teteku di rumah sakit.
Ekornya juga udah tegang banget, kayaknya udah mau Keluarlah.
Enak ya.
Kashiage-san, kamu lagi terangsang banget ya.
Aku juga kok.
Tapi kalau ketahuan guru Takugi, gimana ya.
Tadi itu gila banget.
Ini enak ya.
Udah bengkak banget nih.
Ada apa, Kashiage-san? Mau keluar ya?
Boleh kok.
Keluarkan semuanya.
Banyak banget ya keluarnya, Kashiage-san.
Tuh, banyak banget. Udah lega?
Banyak banget.
Kental banget ya.
Ini rahasia antara kita ya. Keringatan gitu. Keringat ya?
Tentu saja. Permisi ya. Semuanya?
Aku ambilkan baju ganti yang baru ya.
Yang bawah juga permisi ya. Ada apa?
Angkat pinggangnya.
Cuma bagian atas yang sakit.
Kamu berkeringat kan. Gimana nih?
Celananya.
Karena kotor kena keringat.
Setengah badan saja sudah cukup. Serius?
Biar bagaimana pun, kita lap badannya ya.
Permisi.
Boleh dimasukkan kok.
Bau ini...
Maaf ya.
Ah, begitu.
Tidak apa-apa.
Namanya juga cowok muda, ya, wajarlah.
Lagi pula kan lagi dirawat.
Jangan dipikirkan.
Biar kubersihkan dulu, ya.
Bisa tolong rahasiakan soal wanita tadi?
Tentu saja. Tenang saja.
Jangan dipikirkan.
Mau gimana lagi.
Bagian sini juga harus dibersihkan.
Pasti risih banget, kan.
Tapi, takutnya nanti malah iritasi.
Tidak apa-apa.
Namanya juga di rumah sakit, hal seperti ini wajar.
Jangan dipikirkan.
Permisi ya.
Lumayan kotor ternyata.
Kubawakan yang baru, ya.
Permisi.
Angkat sedikit kakinya. Ada apa?
Tenanglah. Ada apa?
Ah, wangi banget.
Maaf.
Tanganku sakit.
Sebentar saja kok.
Nggak tahan. Apa yang kamu bicarakan?
Kakiku sakit.
Pertama kalinya.
Angkat kakinya.
Jangan sentuh aku.
Tenanglah. Takut. Takut.
Tenang.
Mana bisa tenang.
Tenanglah.
Tenanglah. Mau dilepas gitu aja?
Udah gak bisa. Apaannya yang gak bisa?
Biarin aku sentuh sedikit aja.
Dari tadi lu sentuh-sentuh terus, kan?
Cuma sedikit kok.
Kumasukin dari tangan ya.
Sakit.
Bau mesum nih.
Kita kan lagi nempel ketat gini.
Coba lihat.
Hebat.
Pantatnya juga empuk.
Kan sudah pergi.
Sakit.
Mesum.
Sakit. Sakit. Bagaimana?
Soal itu.
Saya mau dengar detak jantungnya, jadi tolong lihat ke samping.
Tarik napas dalam-dalam.
Hembuskan.
Sekali lagi.
Tarik napas dalam-dalam.
Hembuskan. Hembuskan.
Sekali lagi.
Tarik napas.
Hembuskan.
Detak jantungnya juga sepertinya tidak ada masalah. Bagaimana dengan rehabilitasinya?
Ya.
Kashiage-san, dia sangat semangat rehabilitasinya.
Kashiage-san, perkembangannya sangat lancar ya.
Anda berjuang dengan baik.
Berkat kerja keras Anda.
Kashioni-san, bagaimana dengan makanannya?
Bisa makan dengan benar?
Saya menghabiskan semuanya tanpa sisa.
Katanya kadang terbangun karena nyeri di malam hari, bagaimana itu?
Sebenarnya itu cuma kadang-kadang.
Bagaimana kalau kita coba tambahkan obatnya?
Tolong lakukan.
Ada hal lain yang dikhawatirkan?
Hal yang dikhawatirkan...
Begitu ya.
Agak susah tidur, ya. Susah tidur?
Bagaimana kalau kita coba ganti perlengkapan tidurnya?
Baiklah, kalau begitu pemeriksaan selesai.
Kalau begitu, aku mau pergi ke pertemuan konferensi, tolong urus sisanya nanti ya. Baik.
Kashioni-san, bagus sekali ya. Perkembangannya lancar.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan rehabilitasinya dengan semangat ya.
Lalu, lalu, lalu, harap tenang.
Soal yang sebelumnya, saya akan serahkan kepada suami saya.
Jangan lakukan hal seperti ini lagi. Paham?
Ya.
Kan.
Ini janji ya.
Syukurlah.
Sebentar, sebentar, barusan
kita sudah janji, kan? Pantatnya.
..Macam-macam... Tunggu, Kashioni-san,
apa yang kamu bilang tadi beda banget.
Padahal baru aja janji.
Mau bagaimana lagi.
Semacam warisan biologis gitu. Enggak boleh, parah banget. Maksudnya...
..
Tenang, tenang.
Tolong tenang.
Jangan ngomong begitu.
Semuanya emang begini kok.
Enggak juga kok.
Enggak gitu, kok.
Cowok-cowok tuh emang begini semua. Bukan cuma sekarang doang.
Terlalu sempurna.
Enggak boleh.
Gimana nih.
Tolong tenang yang benar. Emangnya lebih baik tenang?
Maksudnya enggak boleh itu apa?
Aku lebih baik tenang
Lebih baik.
Bukan masalah kok, kalau suaranya besar.
Karena aku bisa tumpah.
Tolong hentikan.
Jangan ngomong begitu. Tenanglah dulu.
..
Hmm.
Menurutku sudah mulai panas.
Sebentar, sungguh. Sungguh.
Cuma sedikit.
Cuma sedikit. Cuma sedikit kok.
Bae-
-ik lihat, tolong perlihatkan.
Warna hitam juga cocok untukmu.
Kamu bilang tidak akan tertawa, kan.
Tangannya bergerak sendiri.
Napasnya jadi keluar.
Aku tenang.
Aku tenang kok.
Kamu tidak tenang. Gawat-gawat, tidak tenang.
Sebentar.
Be-
-sar sekali, kan.
Tumbuh di banyak pergelangan kaki, lho.
Hari inimataharinya bagus.
Mungkin aku punya penyakit tangan bergerak sendiri.
怎么办.
Hal seperti ini sedang laku.
Perbuatan ini tidak boleh.
Maafkan aku.
Tangan ini...
Te-
-nanglah.
Gue gelisah.
Mana mau dia.
Kakinya juga mulus banget.
Wah
— Rasanya kayak mau mati, datang gitu aja.
Ngga
Bisa.
Boleh, jangan lebih dari ini.
Mau gimana lagi.
Hah?
Aarrgh!
Kengerekan ya. Iya.
Malah jadi Nunuri.
Bukan, bukan. Aarrgh, hebat. Hebat!
Sampe segitunya...
Heh, Heitaro, ternyata sifat keibuanmu mesum juga ya.
Cairan jorok
menetes di perutnya.
Tolong pakai mulut saja.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Ada apa?
Tolong muntah sebentar.
Tolong lihat sebentar. Ini, ini, ini.
Sampai jadi begini.
Heitaro
Pak, ini sudah jadi separah ini.
Mau dibilang begitu juga
..
Makin lama makin mengeras, kan?
Dibilang begini di rumah sakit
pun...
Enak banget. Kakinya diangkat!
Sesak, sesak.
Gimana nih.
Pokoknya, jangan tumpu beban di kaki ini.
Jangan bikin mabuk deh.
Jorok.
Mana ada yang santai.
Kotor. Sakit.
Kerja bagus.
Kashiwagi-san bilang mau pergi mengambilnya.
Ya. Ya.
Sudah penuh tegang, Kashiwagi-san.
Bikin sangat terangsang.
Mau pakai mulut saja?
Begini.
Senang rasanya.
Di sini juga sudah menumpuk ya.
Ya.
Paham.
Karena terlalu enak, jadi makin tegang ya.
Ini kotor lho. Apa ini juga terasa enak?
Banget.
Tidak apa-apa, aku sudah mikir begitu.
Kashiwagi-san, kalau tidak dilepas nanti langsung terkontaminasi ya.
Makanya itu.
Entah sudah berapa kali cuci celana dalam.
Kalau dibilang begitu jadi malu.
Kamu suka pantat kan. Ya. Terangsang?
Nggak tahan ya,
Pantat yang mesum.
Nggak tahan.
Mau aku beri lebih banyak tenaga?
Kena ya.
Itu juga terasa enak ya.
Nggak tahan ya.
Tertindih oleh pantat besarku ya. Hebat. Rasanya enak?
Tertindih oleh pantat.
Rasanya enak banget ya.
Panas banget, jadi aku sentuh ya.
Aduh.
Sakit ya.
Disentuh sama Kashiwa-san rasanya enak banget.
Panas.
Batang pelermu kedutan-kedutan ya.
Jadi kedutan nih. Jantungmu mau copot ya?
Kalau begitu, aku kasih lewat mulut ya.
Keras banget.
Yang ini kan beneran tegang banget.
Panas.
Beneran tegang.
Peler Kashiwa-san.
Sini juga panas.
Kental banget ya yang keluar.
Tunggu sebentar.
Kalau begitu, kita lanjut ya. Kira-kira bakal bikin tidur nyenyak nggak ya?
Masih tegang-tegang nih.
Kalau begitu, pindah yuk. Capek ya?
Kashiwa-san.
Dokter, selamat pagi.
Kan sudah semangat ikut rehabilitasi.
Kerja bagus ya.
Berkat Dokter dan Suster Hatamoto, aku sampai dibantu begini dan begitu.
Kalau begitu, giliranku ini ya.
Kurasa soal prosedur keluar rumah sakit dan lain-lain.
Baik, mengerti.
Terima kasih atas bantuannya selama ini.
Kashiwagi-san. Mau tidur lagi?
Sebentar ya, panggil suster.
Kashiwagi-san.
Iya, sentuh saja.
Semua bagian yang disentuh rasanya enak.
Udah tegang banget nih.
Tegang banget sampai kelihatan.
Enak.
Hebat.
Putingnya juga sampai ikut ereksi.
Bagus, remas putingnya.
Kashiwagi-san.
Aku mau sering-sering disentuh dan dijilat sama Kashiwagi-san.
Enak.
Tegang banget.
Tolong hentikan.
Lebih keras dari biasanya. Kenapa?
Aku terangsang.
Permisi.
Permisi. Bagaimana, putingnya?
Aku
juga udah berantakan nih, Kashiwagi-san.
Ba
nyak yang meleleh keluar.
Banyak banget yang keluar.
Gimana nih.
Cairan jijik keluar nih. Boleh diisap semua?
Iya.
Ah, enak.
Diisap.
Ah, makin banyak yang netes.
Biarkan saya menaruhnya di atas.
Mulutnya jadi berantakan banget.
Karena *manchiru*-ku.
Aku mau nyedot lagi dan lagi.
Sedot yang banyak ya.
Ma.
*Manchiru*-nya enak banget.
Kashiwagi-san.
Udah berantakan banget nih.
Aku pengen bikin Kashiwagi-san merasa nikmat.
Ayo kita rasakan nikmatnya bareng-bareng, berdua.
Ah.
Puting Kashiwagi-san.
Hebat.
Udah keras banget.
Putingnya pun ikut mengeras ya.
Sama kayak aku ya. Enak kan?
Enak banget.
Mukanya keliatan enak banget.
Hebat.
Aku besar ya.
Kasetnya Kashiwagi-san. Maaf. Gimana?
Mau disentuh langsung?
Iya.
Boleh kok.
Kalau gitu, kita lepas celananya ya.
Luar biasa.
Nenennya juga bakal aku jilat ya.
Panas banget.
Kontolnya Kashiwagi-san.
Kedutan di tanganku.
Enak banget.
Kamu suka ya diginiin, dikocok kontolnya sambil dijilat putingnya.
Gila sih. Kontolmu mau digimanain?
Tentu saja boleh.
Akan kujilat sepuasnya ya.
Iya.
Hebat.
Udah tegang.
Cepat banget tegangnya ya, Kashiwagi-san.
Cepat banget kerasnya.
Senang deh.
Udah bikin sekeras ini. Mana yang keras?
Jauh lebih besar dan keras dari orang dewasa lho.
Di sini juga hebat.
Perutku lapar di dalam mulut.
Hebat.
Enak banget. Kashiwagi-san, mau saling jilatan?
Aku pengen menjilatnya.
Senang banget.
Jilat juga punyaku.
Hebat.
Perutku sakit.
Enak banget.
Nggak bisa berhenti.
Sakit.
Pengen memasukkannya.
Ukuran sebesar ini.
Nggak tahu. Pinggulmu nggak bisa berhenti ya?
Perutku membuncit.
Boleh kok pegang pantatku.
Lagi diperlakukan dengan kejam.
Kalau dijilat jadi rendah.
Rendah banget.
Ini bagus.
Nikmatilah.
Nggak bisa dilupakan.
Perutku nggak bisa melupakannya.
Malu
Malu banget. Kenapa bisa jadi begini?
Karena perutku rasanya enak banget.
Malu. Gimana rasanya yang memalukan ini?
Aku suka.
Malu.
Kakiku juga ikut bergerak.
Jadi kacau begini nih.
Bagian sini parah.
Hebat.
Kelihatan jelas banget.
Kelihatan juga bagian yang lagi nangis.
sebesar ini ada di dalam tasku.
Hebat.
Pikiranku kosong.
Terlalu asyik sampai pikiranku jadi kosong.
Pasti enak banget tuh.
Tolong bilang mendingan yang mana.
Perutku sakit.